现在在太空中，在昏暗的光点之间漆黑的漆黑
做得很好，它掩盖了饥饿和恐惧的黑洞。
黑色使天文学家真的很难
查找有关这些太空怪兽的详细信息
当一颗强大而庞大的恒星到达生命尽头时
它不能只是淡入虚无，最有可能的情况之一
恒星将耗尽其核燃料，然后
在耀眼的光芒下，它会在自己的引力作用下坍塌
如果恒星足够大，它将变成黑洞
有一种假设类型的黑洞称为原始
科学家们从来没有得到任何关于他们存在的真实证据
这些洞疯狂地老了，很小
根据天文学家认为它们可能出现的黑洞标准
在那个大袋子之后的几毫秒内，星星和星系并没有
出生了却意味着原始的黑洞
见证了整个宇宙的历史
到目前为止，最小的原始黑洞最有可能蒸发掉
但是较大的仍然可以散布在太空中
但是原始的黑洞是如何首先出现的
在最开始的空间是不一样的
在某些地区，温度更高，而在其他地区，温度更低
一些地区的科学家非常相信
这些密集的斑点可能会塌陷成原始的黑洞
最奇怪的是，尽管这些孔可能很小
正是因为他们在大爆炸之后突然弹出
黑洞出现的时间越长，它越大
较大的黑洞和较小的黑洞之间的质量差异
难以置信的比较质量1000倍
比我们的太阳和软心豆的太阳还要大
现在您了解到，有一种理论认为原始的黑洞实际上可能是
暗物质，据认为，这物质约占暗物质质量的80％
可观测的宇宙天文学家看不到这一点
直接奇怪的成分，因为它不发光或任何种类
能源的想法几十年来一直不受欢迎
但是最近科学家意识到有很多
宇宙中的黑洞比以前想象的要多
这意味着理论可能会真正起作用
巨大而仍然对我们隐藏的大爆炸黑洞人口
不仅可以弥补而且是暗物质
毕竟天文学家还没有发现一个暗物质粒子
即使经过数十年的搜寻，一些科学家仍认为暗物质
他们不可能是成吨的多尺寸的原始黑洞
太经常发生碰撞，以至于无法解决其他对象
黑洞可能会成对存在，然后第三个黑洞总是可以
接近一对并替换其中一个初始孔
毕竟我们的宇宙充满了黑洞
而且不乏他们，这个过程会再次重复
再一次意味着几乎没有合并或冲突
原始黑洞可能会停留在距离大小的簇中
在我们的太阳和最近的恒星之间，这些星团中的每一个都可以成为
数千个黑洞都挤满了30太阳质量
黑洞怪兽可能与更常见的恒星怪兽坐在中心
占据其余空间，这样的集群可以无处不在
天文学家认为暗物质是，但是到目前为止，这仍然只是一个
令人兴奋的理论，一些科学家不支持
现在还需要更多数据
有时表现得像巨大的银河火山
他们不时爆发，而不是喷出熔岩
它们产生大量的能量，并在
不久前，科学家发现了周围的物质和气体
宇宙中最大的陨石坑之一
射电和X射线望远镜检测到一个超大质量黑洞
许多年前引起了发脾气
它发生在距离地球约3.9亿光年的星系团中
留下的火山口实际上是在星团的中央打了一个洞
热气可以容纳15个银河系
哇，最近天文学家发现，其中最大的恒星之一
该社区可能只是消失了使用的星星
在距离地球7500万光年的太空中徘徊
对于科学家来说，通常距离太远，无法清楚地看到
除非它们真的像
我们正在谈论的那个是巨大的，闪闪发光的两个和一个
天文学家最后一次看见太阳时，它的亮度比我们的太阳高出五十万倍
星星在2011年发光，但当他们决定进一步研究时
几年后，他们找不到
这么大的恒星通常会在
非常明亮的超新星，但在这里什么都没有使
科学家无休止地存在着一种理论，它崩溃了
黑洞，它是在没有触发超新星的情况下发生的
首先，它确实发生在临近生命的恒星中
但是kb141b很少是太阳系之外的行星
乍一看，它与地球没什么不同
有液态海洋蒸发成云
凝结并在下雨时回到地面
但是这一切都发生在水上，而不是水
岩石系外行星的表面覆盖着熔岩海
k2141b上的温度深数十英里
白天达到5000度，足以使海洋中的岩浆变热
蒸发到大气中，然后可以移动的超音速风
每秒一英里的速度将这种岩石蒸气带到行星的
夜晚，汽化的岩浆冷却下来，变成
再次变液体，像落石雨一样哇
看起来我们需要更大的保险杠射击
银河系gsn069中的一颗恒星可能会变成大小为
在未来一万亿年左右的木星，这一切都要归功于
恒星经常遇到黑洞
第一批天文学家注意到奇异的X射线爆发
那些超级亮，每9个小时就熄灭一次
在研究了这种现象之后，研究人员意识到
这是一颗星星绕黑洞绕着独特的轨道飞来飞去
他们看到的闪光是物质从恒星的星体上下来
每次星星飞过它贪婪的宿主时，都会发生表面现象
几百万年来，黑洞已经改变了红色巨人
变成白矮星，这个过程不会停止
天文学家最近很快发现了一些膦的痕迹
在金星的大气层中，这种无色易燃的气体
通常在微生物附近被发现，这就是为什么新理论声称
金星上可能有生命，但如果有
它只能出现在云端，因为
没有任何生物能够生存在地球的极端环境中
其表面非常干燥，没有液态水
压力是地球表面的90倍
那里的温度达到将近900度
足够热以融化某些金属，所以没有
甲烷一种通常由生物产生的气体
于2013年在火星上发现。欧洲航天局的火星快车
在火星赤道附近的盖尔火山口发现了它
这一发现可能有一天会回答这样的问题：火星上是否有生命
小行星2019可以在7月悄悄潜伏在我们的星球上，从而吓死了科学家
2019这块相当大的岩石可达400英尺
似乎似乎无处不在
仅仅在离地球很近的地方旅行
45,000英里之外
距月球距离的五分之一，太阳的外层比
其表面的温度从10000开始
接近地表的度数和令人难以置信的百万度度数
在电晕是太阳的最外层
造成这种现象的原因可能是纳米耀斑，它们通常很强
来自恒星的热爆发另一种理论归咎于
恰好位于太阳表面之下，似乎会产生弱磁场
场，这就是为什么当该层的能量离开时
太阳通过网状的磁性分支和根部加热日冕
月球可能仍在缩小我们星球的自然卫星已经变成
比以前瘦了150英尺
一亿年前如果它的内部持续冷却，它可能
解释2019年震动月球表面的地震
美国国家航空航天局的洞察着陆器，其目标是研究火星内部
记录了有史以来的第一次火星地震。这些地震很快就发生了。
每天大多数人很小，你甚至都不会
如果它们发生在我们的星球上，到目前为止，已经超过300次地震，就可以感受到它们
被发现是任何空间的第一场地震
除月球以外的身体发现了另一个神秘现象
他们的任务是奇异的电磁脉冲
发生在着陆器周围的每个午夜
仍然不清楚那些脉冲可能是在午夜之后
让一切闲逛或冥王星的气氛升起
比矮行星表面高得多
假设地球也有20多个层
所有的人都冻得很冷，并且非常凝结
哦，顺便说一下，我们的月亮也有某种气氛
称为外层大气，它由氦组成
氖和氩的密度比地球大气层低10万亿倍
你知道真的很瘦